순정에 반하다 -제 12 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
요즘 부쩍 외로워 보이셔서...
많이 가엾습니다, 대표님이
가엾긴, 뭐...
너무 가여워서 미치겠는데... 아
뭔가 해 드릴 게 없어서 더 미치겠어요
그래서 마음이 많이 아려요
아휴, 나도 미치겠다...
왜 이렇게 못났는지...
그 못난 놈이 나네?
네?
진짜야?
예에?
아니, 내가 가엾다는 말 진짜냐고
그럼 나한테도 희망이 있다는 거네
그게 무슨 말씀...
[♪ 긴장감 도는 음악 ]
하하하하하!!
조금 전의 네 말
김순정이 나를 조금은 좋아한다는
뜻으로 해석해도 되는 거야?
밤이 너무 늦었습니다
저 먼저 가보겠습니다
고마워
그래도 어떤 식으로든 김순정이
나한테 영향을 받고 있다는 거잖아
아, 오늘 하루 정말
힘들고, 고되고, 빡셌는데
하루 마무리는 설레고 기분 좋다
대표님, 그러지 마세요
별 말 아닌데
의미 두시다가 상처받아요
상처받는 건 내 몫이야
대표님...
내가 더 잘할게
그리고 더 오래 기다릴게
아프고 힘들더라도
이것도 살아 있어야 느끼는 거니까
(남자 목소리) 네, 강민호 씨가 기증 받은 심장
마동우 씨 몸에서 적출한 겁니다
이식 과정에 대해서
조금 더 알아보고 싶어요
필요한 내용들
지금 메일로 보내겠습니다
[♪ 어둡고 음험한 음악]
뭡니까? 그 난데 없는 슈퍼파워는?
힘 내야지
계속 쳐져 있을 수는 없지
나를 믿고 나만
바라봐주는 사람들이 있는데
뭐라도 방법이라도 있어요?
이렇게 된 이상 주원료를
허브에서 다른 걸로 좀 바꿔보려고
국내 업체들 체크 중인데...
좋습니다, 그래요
녹차든 오트밀이든 한번 찾아봅시다!!
찾아보자고!
갑시다!
(같이) 이야!
경찰! 핸드폰! 핸드폰!
(남자 1) 강 대표, 나오라고 그래
우리 영업 어떻게 할 거야?
(남자 1) 빨리 나오라고 하라니까!!
(남자 2) 야근까지 하면서
물건 찍어서 보냈어
(남자 2) 다 필요없고 돈 내놔
얼른 돈 내놓으라고!
진정하시고 접객실에서 기다려주십시요
이게 무슨 일입니까?
오? 여기 왔네
강 대표, 어떡할 거야?
이 회사 때문에
우리까지 줄도산 나게 생겼어
이제 어떻게 할 거냐고?!
대표님, 큰일났습니다
골드사에서 모든 계좌에
가압류를 걸어버렸습니다
그럼 어떻게...
임직원 월급은 물론이고
협력업체 지급정산까지 전부 막혔습니다
말씀 중에 죄송합니다
방금 중부공장에서 연락이 왔는데
큰 문제가 생겼습니다
문...제라니?
보소, 보소! 들어봐요!
잠깐만 기다리소, 잠깐만
여보세요, 순정아
지금 막 포장 용기랑 원료들을
도로 수거하겠다고 새까맣게 몰려왔다
이거 우짜노
(순정) 불안해진 협력 업체들이
납품 물건을 전부 빼고 있습니다
니 지금 여기서 뭐 하노?
월급이 안 나온다는데
그러면 어떻게 해요? 죄송합니다!
(순정) 직원들까지 흔들리면서 완제품을
들고 나르는 등 아수라장이라고 합니다
어떻게 합니까?
지금 이대로라면 신제품
출시는 완전히 물 건너 갔습니다
돈을 융통을 하든 사채를 쓰든
투자금 갚는 수밖에 없습니다
안 그러면 신제품 사업권 빼앗기는
즉시 우리 회사는 도산입니다
어쩝니까? 지금 강 대표의 부실경영으로
내일이면 도산 직전 될 겁니다
정산, 오 회장님과 상의하셔서
경영진 물갈이 한번 생각해 보시죠
바쁘겠네
아침부터 난리더라
그러게, 협력업체 정산일에 맞춰서
어쩌면 일이 딱 터질까?
이거 네 생각이지?
오늘은 좀 더 낫네, 표정이
뭐?
기분이 어때?
강 대표의 피가
바짝 타들어가는 모습 보니까
별로 좋지는 않아
나도 똑같이 아파, 대표님처럼
얼마든지 웃고 기뻐해, 준희야
나 지금 충분히 속상하고 힘드니까
네가 보고 싶은 거 이런 모습 아니니?
내일은 더 기대해
너 정말...
순정아, 사람은 말이야
그럴 만한 상황이 되면 누구나
비굴하고 염치없고
낯부끄럽게 변하게 돼 있어
내일 정확하게 확인시켜 줄게
그 자식이 바닥까지
추락하는 모습을 말이야
나갈 채비 하십시요
어딜 가게?
이렇게 여유 부리실 때가 아닙니다
지금은 좌절도 사치입니다
뭐라도 해 봐야 할 때라고요
나도 알아
그런데 뭐부터 시작해야 될지
생각하고 있는 중이야
대한민국에서 돈 좀 만진다는
개인 투자자들 명단입니다
전 회장님 계실 때 정리해 놓은 거고요
그런데?
투자를 유치하자는 겁니다
우리가 가진 특허라면 해 볼 만합니다
야, 기술투자 유치가
얼마나 힘든 건지 알잖아
담보도 아니고 기술을 어떻게
하루 반나절만에 투자를 받아?
그게 지금 대표님께서 해야 할 일입니다
해 보고 또 해 보고 그러다가 안 되면
남아 있는 직원들만이라도
살려달라고 애걸해야 하는 사람
그게 바로 대표입니다
그걸 잊지 마세요, 대표님
그래, 해... 해 보자
그래, 해 보자, 김순정
뭐부터 해야 돼?
일반 문서 아닙니다
사업 자료들입니다
여기 주소요
볼 거 없어
이거 진성상회 한 회장님께 전해 드려
나는 CQ캐피털에 자료 주고 올게
어, 대표님...
급한 감이 있지만
무슨 배짱이요?
기술 투자를
그것도 하루 만에 결정하라니
회장님, 이거 보시고...
- 다시 한 번만...
- 네, 대표님
- 저희가 보내드린 투자설명서...
- 네, 알겠습니다
이씨, 이런 개나리가...
아니, 맘마미아가 아니라 헤르미...
아, 이런 식빵 같은 게 진짜
다녀왔습니다
여기 갔다 왔는데... 으읍!
하하, 하하하
저것들은 도대체 무슨...
에이씨
눈치도 없이, 진짜로!
- 아니 갔다 오라고...
- 조용히 해! 씨
빨리 얘기해 봐, 어떻게 됐어?
여기 시계뿐 아니라 여기서 파는 제품
죄다 이 열대어 그림 박혀 있더라고요
그래?
그런데 더 웃긴 건 마 선배가
예전에 지인 선물 준다고
이 열대어 그림 박힌 시계를
사간 적이 있대요
뭐? 그게 진짜야?
아, 그렇다니까
그러면 그 지인이라는 사람이
그 현장에 있었단 말이야?
어? 그게 무슨 소리예요?
아휴, 아무것도 아니야
아, 강민호 이 자식 진짜 뭐야?
심장 기증 받는 절차상의
장난을 치거나 하지는 않았네요
우선 순위에 손 쓴 것 같지도 않고요
그럼 강민호가
왜 기증자를 찾게 된 건지
다른 이유는 찾아보셨습니까?
(남자) 이식 후
면담기록을 살펴보기는 했습니다
수술 이후 급격한
행동 및 인격에 변화가 있다고...
(준희) 인격 변화라...
내가 해 줄게, 인마
어머니 앞인데 멋있어 보여야지
가까이에서 보니까 되게 잘생겼다?
또 봐도 또 잘생긴네, 간다, 야
그런데 너만 보면 왜 기분이 더럽냐
설마...
이제 남은 투자자는 이분밖에 없네요
할머니야
명동을 주름 잡는 사채업자세요
(순정) 일명 명동 팥죽 할매
명동 장 여사로 통하는 분입니다
본업은 명동에서 허름한
팥죽 가게를 운영하는 주인이세요
특이할 만한 사항은
정신지체 2급이신 아드님과
한시도 떨어지지 않으신다고 합니다
궁색한 차림을 하고 있지만
우리가 밟는 명동 땅 반이
할머니 땅이라는 말도 있어요
주로 부동산, 달러 장사
사채장사만 하시지
기술 투자 같은 건
안 먹히는 분입니다
그러면 이 할머니는 뭐 하러 만나?
투자 안 해줄 게 뻔한데
현금 동원력이
국내 최고시기 때문입니다
국내 굴지의 회장님들도 이분에게
꼼짝 못하는 건 바로 그 이유 때문입니다
저, 실례합니다
나가라
네?
네 눈깔만 봐도 내 안다
투자 안 하니까 나가라
저... 그러지 마시고요, 할머니
4500명의 목숨줄이 걸린 일입니다
이것만 한번만 읽어봐 주세요
엊저녁에는 염산 들고 찾아와서
같이 죽자는 놈도 있었어
내래 눈이나 깜짝 할 것 같으네?
쉰소리 말고 나가라
할머니, 저 죽지 않을 겁니다
그러니까 저... 제 얘기 좀...
어머니, 저희 왔습니다
(할머니) 어이, 들어가
한번만 더 들어봐주십시오
할머니, 부탁드립니다
아버지가 피땀으로 일군 사업입니다
- 이것만...
- 나가라니까!
김 군아, 어디에 있어?!!
할머니, 저 못 나갑니다
저 이게 정말 마지막입니다
저 이거 읽어주실 때까지 여기에서
한 발짝도 안 나가겠습니다, 할머니
웃기지 마라
내래 마지막이
뭐인지나 알고 하는 소리가?!
나가라!!
여사님, 그러지 말고 이거 한번만
이모! 아니, 엄마, 누나!
아, 놔 봐, 와! 얘 키 봐!
어머, 대표님
할머니, 이모, 여사님, 누나
그러지 말고 제 얘기를 한번만!
어머, 어머! 어머, 대표님
괜찮으세요?
팥죽이라도 먹고 올걸
네...
어디 다녀오시나 봐요, 두 분?
잘 됐네요
제 방에서 차 한 잔 하시죠, 강 대표님
디데이가 드디어 내일이네요?
어떻게... 돈은 구하셨나요?
어땠을 것 같냐?
표정 보니 돈 구하기
쉽지 않았던 모양이네요?
허...
신제품 사업권을
우리 골드사에 넘기기로 하셨나?
우리 골드사라...
꽤 자연스럽다?
뭐 그러는 강 대표도
우리 헤르미아라고 했었잖아
너하고 나, 어쩌다
이렇게 입장이 바뀌었을까?
(흥신소 남자) 강민호 씨가 기증 받은 심장
마동욱 씨 몸에서 적출한 겁니다
그러게... 이 무슨 악연일까?
그런 눈으로 쳐다 보지 마
다 네가 한 짓이야
네가 만든 시스템에
네가 당하고 있는 거라고
나는 그 시스템에
아주 빠르게 적응하고 있는 거고
뭐?
내일이 지나면 말이야
나는 이 사업 전부 올스톱시킬 거야
그리고 이 사업 실패를 빌미로
구조조정 다시 할 거야
야, 이 새끼야
아, 고마워
명분을 만들어 줘서
이 더러운 일에는 말이야
명분이라는 게 필요한 거거든
그거 알아?
골드사 회장님께서 헤르미아
매각 실사를 나한테 직접 맡기셨어
안타깝게도 네가 까버린 그 일이야
야, 너... 왜 이렇게 막 나가는 거냐?
너희 아버지도 사업 위기 때
채권단 앞에서 무릎을 꿇었다지?
살려달라고, 제발 좀 살려달라고...
어때? 너도 무릎 한번 꿇어봐
혹시 알아?
내가 시간을 좀 더 줄지
재미있겠다, 너의 그
가벼운 무릎을 보는 거 말이야
(준희) 그런 눈으로 보지 마
다 네가 한 짓이야
개발한 기술력 곧 상용화됩니다
그거 아주 잘 됐네
그 기술력까지 당장 팔아야지
(준희) 네가 만든 시스템에
네가 당하고 있는 거라고
예전에 내가 다 했던 것들이...
[노크 소리 - 문 여는 소리]
다시 돌아오네...
괜찮으십니까?
해 볼 수 있는 게 더 있지 않을까?
뭐라도 더 해야 될 것 같은데, 김순정
대표님...
아버지는... 아버지는 어떤 심정이셨을까?
아버지하고 내가...
좌절시킨 수많은 사람들이
그걸 어떻게 버텼을까 생각하니까
가슴이 좀 먹먹하네
어쩌면 말이야
무릎... 꿇는 게
가장 쉬운 일일 수도 있어
오죽... 오죽했으면... 응?
아니, 얼마나 할 게 없었으면
무릎을 꿇었겠어
그런데, 그런데 이상한 건
내가 지금 골드사랑 싸우는 게 아니라
과거의 나한테 당하고 있는 것 같아
그래서 내가, 내가 너무
그래서 내가 너무 화가 나는데!!
뭐라고... 뭐라고 할 수가
없을 것 같아 내가!
그냥 내가 해 왔던 것들이...
내가 뱉어왔던 말들이
그냥 나한테 다시 오는 건데
거기다가 내가 무슨 말을 해
내가 뭐라고 힘들다고 얘기해...
흑... 흑...
내일 강민호가 망쳐놓은 모든 게
다시 원상복구 되는 날이네요
인수 의향사들 실사
다음 주로 잡혔어요
회장님께서 이 일을
이 이사께 맡긴다는 건
곧 대표로 추대하시겠다는 뜻이에요
참 멀리도 돌아왔네요
얼른 내일이 지나버렸으면 좋겠어요
뭐여...
[♪ 어두운 음악 ]
강 대표, 오랜만이네?
아휴, 마이드가 찌질하니까
얼굴까지 찌질해지네
사업하기 힘든가 봐
녹록지는 않지?
오늘은 투자금 상환하셔야죠
뭡니까? 준비 못 하셨어요?
못 했어
이런!
어쩌죠?
할 수 없지, 뭐
신제품 사업 전권 넘겨받아야겠다
야... 이거 안타까워서 어떡합니까
그 사업 헤르미아랑 중부공장이
공동개발만 2년을 쏟아부었는데
하루 아침에 날라가네요?
어쨌든 계약대로 이행해야죠
신제품 사업 전권을
골드쪽에 넘긴다는 양도계약서입니다
[툭! (펜 떨어트리는 소리) ]
[♪ 긴급한 음악 ]
서명하세요
날인 안 하세요, 강 대표님?
[♪ 긴급한 음악 ]
날인을 하든지 매달리든지
선택을 하세요
[♪ 긴급한 음악 ]
혹시 압니까? 의지를 보이면
우리가 생각을 바꿀지
[♪ 긴급한 음악 ]
어때? 너도 무릎 한번 꿇어봐
왜? 아직도 자존심이라는 게
남았나, 강 대표?
[♪ 긴급한 음악 ]
(따르릉 따르릉)
네, 대표이사 비서실입니다
[♪ 긴급한 음악 ]
4500명을 위해 자기 무릎 아끼는
리더가 리더랄 수 있습니까?
[♪ 긴급한 음악 ]
(똑똑! 철크덕!)
말씀 중에 죄송합니다
워낙 급한 상황이라...
뭔데 그러죠?
방금 명동 팥주...
아니, 명동 장 여사님께서
방문하시겠다는 연락이 왔습니다
뭐?
설마... 명동 큰손 얘기하는 거야?
네, 강 대표님뿐만 아니라
골드파트너스까지
전부 뵙기를 요청하셨습니다
하아...
방문해 주셔서 감사합니다
오시게 될 줄 몰랐습니다
앞장 서라우
오시죠
명동 장 여사님께서는
여기는 어쩐 일이세요?
여사님?
거 참! 조용히 좀 하라
기집이 앵앵거리기는 참
네?
날래 얘기하자
너 야들한테 진 빚이 얼마나 되네?
(민호) 여기...
(통화 연결음)
은행장인가? 나 팥죽 할매야
계좌 하나 넣어놓을 테니까니
당장 50억 집행하라
어, 그리고 기지배처럼 생긴
멸치대가리 하나 보내놓을 테니까니
상담하고 원하는 대로 투자하라
어, 끊어
여사님
이제부터 이 동동구리무 사업은
내가 주인이야
다들 할 말 있으면 하라우
그러니까네 앞으로
이 사업에 침 뱉지들 말라고
알간?
다들 뭐하니?
용무 끝났으면 이 방에서 꺼지라
어떻게 된 일이에요?
저 사람이 왜 강 대표를 도와요?
저도 당황스럽기는 마찬가지네요
이게 무슨 날벼락이야
골드사 정보팀들 빨리 움직이세요
무슨 이유로 명동 큰손이
저 미친 짓을 하는지 알아내시라고요
저... 감사...합니다
오늘 정말 감사합니다
밥은 먹었네?
왜 저를 도우셨어요?
헤르미아에서 온 줄 알았으면
문전박대는 안 했을 건데
네?
아, 이러면 너무 단데...
네 아버지가 그랬어
자기 아들도 우리 아처럼
팥죽에 설탕 세 숟갈 탄다고
우리 아버지를 아세요?
응, 우리 가게 단골이셨지
아, 아버지가요?
야 아버지래 잃고 내래 할 줄 아는 게
죽쑬 줄 아는 거밖에 없었지
팥죽을 쑤면 우리 애 배는 안 곯리겠지
싶어서 시작한 게 이 가게야
그런데 무식이 죄라고
부동산한테 사기를 당했지 뭐이가
그때 내 팥죽에
설탕을 여섯 숟갈을 탔지
농약이랑...
(할매) 설탕 여섯 숟가락 넣었으께니
어서 먹으라
와 그라네?
어서 먹으라, 응?
먹으라우... 흐흑...
동식아... 먹어야 한다
우리 안 먹어도 죽는다
니래 알간?
내 새끼... 가여운 동식아...
동식아...
아, 팥죽 좀... 사러 왔는데...
저기...
내일 팥죽 50인분이 꼭 필요합니다
내일 말입니까?
점심 때까지 준비해 주실 수 있을까요?
꼭입니다, 꼭
(할매) 결국 그날 죽지를 못했어
자네 아버지 때문에
하루가 밀린 거지
- 잘 먹겠습니다
- 고맙습네다
아이고, 맛있게 잘 먹겠습니다
그런데 지금 제가 현금이 없어서요
네?
여기요
이건... 가게계약서 아닙네까?
받아주십시요
사장님... 와 이러시는 기야요?
제 아들놈이
이 집 팥죽을 좋아합니다
가게 오래오래 하셨으면 합니다
언제든 우리 아들놈 오면 올 때마다
팥죽은 공짜로 주셔야 됩니다, 곱배기로
고맙습네다, 고맙습네다
(할매) 내래 자식 목숨을
끊어놓을라 켔는데
남인 너희 아버지가 살려놨어
그게 평생을 두고 두고 고마웠지
이래 예쁜 거...
그적에 끊어놓았드라면 어쨌을까
지금도 등골에
식은땀이 맺힐 때가 많지
그래, 그날 이후로는
그저 하루 하루를 농약 먹는
심정으로 독하게 돈을 모았지
내래 그런 마음 먹은 게 미안해서
도와주신 사장님 뵙기가
부끄러워서 독하게 살았다
이제는 내가 갚아야지
살아남으라
꼭 살아남아서 너희 아버지 같은
그런 사업가가 돼라
응?
네
(아버지) 제 아들놈이
이 집 팥죽을 좋아합니다
(어린 민호) 똑똑히 기억할 거예요
아빠는 세상에 둘도 없는
멍청이였다는 걸
아버지는 몽상가였기 때문에
그런 일이 벌어진 거라고요
(할매) 살아남으라
꼭 살아남아서 너희 아버지 같은
그런 사업가가 돼라
(아버지) 뭐 하니?
아빠
오랜만이다
오랜만이네, 아빠
키가 너무 컸다
아빠보다 10cm 더 컸을걸
왜 이렇게 말랐어
얼굴하고 뼈대는 딱 네 엄마다, 너
얼마나 다행이야
얼굴은 엄마 닮은 게
이 자식!
인정!
술은? 잘 해?
술은 잘 못해
그건 나 닮았네, 하하하
날도 좋은데 왜 이러고 있어?
여자친구 없어?
좋아하는 여자는 있어
그 여자는 술 되게 잘 해
아이고, 이런...
네가 술을 잘 먹어야
어떻게 좀 작업이 될 텐데
하하, 아빠 그런 말도 할 줄 알아?
아빠 생각보다 되게 웃겨
하하하하
아빠 이상해
나는 늙어가는데...
내 기억 속의 아빠는 늘 이 모습이야
내가 할아버지가 돼도
아빠는 늘 이 모습이겠지
얼마나 다행이니
나는 네가 늙어가는 모습
쭉 지켜볼 수 있어서...
자식이 아흔 살이 넘은 노인이 돼도
부모한테 자식은 늘 애기야, 애기
그렇구나
아들
응?
밥 잘 챙겨먹어
날 좋은데 안에만 있지 말고
생각보다 인생 금방이야
알았어
저기 아빠...
내가...
[바람 - 나뭇잎 바스락 소리]
또...
또 올 거지?
(노영배) 이 이사
어떻게 된 겁니까?
병원에서 왜 사라진 거예요?
불법 도박으로
소환한다고 해서 도망쳤다
병원에 사람 붙였나 보다?
내 근황 다 알고 있네?
이렇게 불쑥 나타나면 어떡해요?
너 나한테 할 말 없냐?
나 꼬득인 그 잘난 주둥이로
변명이라도 해 봐, 이 자식아!
변명? 무슨 변명?
약속했잖아!
우리 마누라 신장 구해 준다며?
우리 딸내미 돈 걱정 없이
공부하게 해 준다며!
내가 침상에 누웠어도 지켰어야지!!
그러게 누가 도박하다
덜미 잡히래요?
경찰 추적 때문에
금융 거래할 수 없었다고요
그건 내가 알 바 아니고!
이제는 약속 지켜라
마누라 오늘 내일 한다
기다리세요
좀 더 잠잠해질 때까지
당장 해결 안 하면
내일 나 경찰서 갈 거야
가서 다 말할 거야!
마음대로 하세요
이미 그 사건 결론났으니까
우리 아버지 목숨 값으로 끝냈다고
그리고 이미 종결된 사건을
경찰이 물증 하나 없이
재조사해 줄 거라고 생각해요?
꿈 깨요
(준희) 동욱이 살리고 우리가 죽을까요?
(준희) 동욱이 다 알고 왔어요
부적격 원료사건 우리가 저지른 거
(준희)동욱이 깨어나면
우리 전부 감방 갈 거라고요!
어쩌냐?
이 정도면 재조사
충분히 해 줄 것 같은데
어떻게 된 거야?
경품으로 당첨된 싸구려 블랙박스가
이리 도움이 될 줄 몰랐네
블랙박스?
그래, 나한테 블랙박스가 있어
그러니까 우리 집 일
당장 해결해
안 그러면 나 경찰서 간다
아하!! 이제 숨통이 트이는군요, 대표님
바쁘다고 막 찍어내지 마시고
품질 관리 기준 확실하게 지키셔야 돼요
아이고, 걱정마십시요, 대표님
그리고 명동 장 여사님이
현금을 융통해 준
국내 백화점과 유통업체를
연결시켜준다고 하니까
언제 자리 한번 잡으시죠
오케이!
아, 대표님
아우, 좀!
아!
아, 팥죽 할머니한테
투자 부탁할 제품 체크 중이구나?
예, 이제 다 끝났어요
내가 전화 한번 해 볼게
왜 안 받지?
점심 시간이어서 그런가?
아닌데? 점심시간 지났는데?
그래도 받으실 텐데
왜 안 받으시지?
어머!! 어머!
- 아무도 없나?
- 어머머!
뭐?
안 보이나? (쿵 쿵!)
보이네~
사람들이 보면 어쩌려고요
뭐 하기는?
너한테 들이대는 거지
아, 좀 진짜!
제발 좀 그러지 좀 마세요
얘기했잖아
난 너한테 늘 표현할 거라고
내 마음 거절해서
받는 상처는 내 몫이지만
나 때문에 느끼는 부담감은
네 몫으로 해야지
아! 그래도 제발요
아, 진짜! 언제 크냐
나만큼 마음이? 응?
이만해가지고...
아이그, 참나
어휴, 참...
일단 현금부터 준비했습니다
그것보다 우리 마누라
신장은 어떻게 됐어
중국쪽을 알아보고 있어요, 기다리세요
이 새끼, 대충 버티다가 우리 마누라
죽을 때까지 기다리는 거 아니지?
나 수틀리면 냅다 경찰서로 갈 거야
어디 한번 가 봐
일이 어떻게 되나
내가 못 갈 것 같아?
지금 뭔가 착각하고 있나 본데
내가 어떤 놈인지 잊었어요?
자꾸 내 심기 건드리면
나 무슨 일 벌일지 모릅니다
그러니까 인내심 테스트하지 마세요
아시겠어요?
에이...
(퍽!) 아!!!
아아아아!!!
아후...
아니, 무슨 노친네가
그렇게 성질이 급해요?
머리 빵구 날 뻔했네
그 머리 차돌로 만들었어요?
눈깔 빠지는 줄 알았잖아요
성질이 그 모양이시니까
머리가 반백발되시죠
남이사, 뭐 흰머리 하나
뽑아준 적 있어요?
뭔 상관이야
흰머리 다 뽑다가는
대머리 되시거든요? 그거 알아요?
아, 눈부셔!
그런데 순정이는
서울 먼저 올라갔습니까?
네, 비서과 회의 있다고 올라갔어요
내가 좀 곤란한 질문이
하나 있는데 해도 되죠?
하지 마세요, 곤란하기 싫습니다
- 마 혹시...
- 하지 말라니까
우리 순정이 마음에 있습니까?
대표님 주변 공기가
그래 느껴져서 그래요
우리 아들놈이 순정이 볼 때
그런 공기가 느껴졌거든, 내는
네, 있어요
제가 계속 표현을 하는데...
마음을 잘 안 여네요
그 기지배가 저한테
우리 순정이가 눈이 좀 높아요
우리 아들 한번 봐요
내를 닮아 얼마나 잘생겼습니까?
그 아드님이 소장님 닮으셔서
소도둑놈 같은 건 아세요?
뭐... 뭐라
눈 높은 건 모르겠고
마음의 병이 높은 건 알겠네요
가슴에 품은 남자랑
삼각관계 하는 거 쉽지가 않네요
게다가 기지배가 눈치도 없어요
아니, 오늘 일 핑계로
여기서 데이트 좀 하려고 그랬는데
죽자사자 일만 하다가 서울 올라갔네
아이... 오늘 날씨 좋은데...
거 참 꼬숩다
그런데 내한테 안 미안합니까?
그런 얘기를 내 앞에서
어떻게 그렇게 뻔뻔스럽게 해?
그게 왜 미안해요?
사랑이 미안해할 일은 아니죠
에휴, 노친네...
뭐 혼자 사는 거 티냅니까?
이거 또 끈 밟고 자빠지면
어떻게 하시려고?
[휴대폰 문자 알림]
(민호) 라면 세 봉지 사들고 우리 집으로
뭐야?
(민호) 롸잇 나우
라면?
대표님
어?
짜잔
이게 뭐예요?
뭐기는! 축하파티지
축하파티요?
응, 앉아
무슨 좋은 일 있어요?
좋은 일이지
여기 라면
앉아봐
일단 불자
예?
하나, 둘, 셋! 하나, 둘, 셋!
- 후, 후!
- 어머?
흐흐
박수
짠! 열어봐
나왔어, 우리 첫 작품
진짜 축하할 만한데요?
캬, 진짜 감격스럽다
내가 이런 걸 만들다니
정말 축하드려요, 대표님 첫 작품
이 감격스러운 순간에도
나는 네 생각밖에 안 나더라
좀 이상해
아침에 일어났을 때, 햇살이 좋을 때
맛있는 음식, 기분 좋은 음악 듣고
잠자리에 들기 전까지
좋은 순간순간마다 생각나는 사람이
있다는 게... 이게 참 이상하고 신기해
저기, 대표님...
저번에도 말씀드렸지만
저는 아직 많이 두려워요
알아, 두려운 거
그래서 내가 더 기다리겠다고
그러니까 어디 도망가지나 마
언젠가는 알아주겠지
내가 네 옆에서 이렇게 공전하는데
언젠가는 우리 같이
공존하는 날이 오지 않을까
저기 나 어렸을 적에
아빠랑 낚시 가서
라면 맛있게 먹었던 기억이 있어
저번주에 아빠 보니까
문득 그 생각이 나더라고
아버님을 뵀다고요?
아, 뭐 그런 게 있어
그래서 말인데 이번 주말에
낚시 가서 라면 먹을까?
낚시요?
응
네가 딱 한 발짝만
나한테 더 다가와주라
우리 느리게, 느리게 시작해 보자
응?
어, 하이!
당신 참 운이 좋아
그러게, 나도 그렇게 생각해
죽기 한 달 전에 심장이식 받더니
회사 망하기 하루 전에
또 기사회생을 해버렸네?
그러게 말이야
그런데 그 운도 이제는
상한가 칠 대로 쳤으니
곧 하한가 치겠지?
글쎄, 사람도 운도 증시처럼
흐름이 있는 법인데
그리고 내가 했던 짓
두 번 당하겠냐?
그리고 무엇보다
내가 책임감이라는 걸 좀 알았거든
두고보지 뭐
이번 고비는 잘 넘겼겠지만
아직 갚아야 할 채권이 수두룩한 거 알지?
뼈 빠지게 일해서 돈 갚아
[♪ 긴급한 음악]
뭐 하는 거야?
설마...
너야?
무슨 소리하는 거야?
마 형사를 죽인 거, 너냐고
맞지?
마동욱 죽인 거, 너 맞지?
너 그날 분명히 현장에 있었어
마동욱이랑 같이 있었다고
누구야... 너 누구야?!!
(민호) 그날 마 형사 차로 치고
너 확인까지 했어, 내려서
야, 야... 너 그때...
당신 미쳤어?
아니, 어떻게 너...
어떻게 너 그런 짓을 하고
김순정 옆에 붙어 있을 수가 있지?
드디어 네가 미쳤구나?
야, 강민호
이 자식 너 나한테 딱 걸렸어?
너 정신분열까지 오셨어?
너, 내가 이 사실 안 이상
내가 이 사건 끝까지 파헤칠 거야
두고 봐
본사에는 어쩐 일이세요?
허허허, 생산과정 보고도 할 겸 해서 왔다
아, 맞다! 이제 시제품도 나오고
마케팅팀하고 접촉도 하고 그러셔야겠어요
시제품 봤나?
예, 어제 대표님께서 보여주셨어요
아... 그랬구나
중부공장에서 밤 늦게 나왔을 낀데?
그 늦은 밤에 그걸 바로 보여주더나?
아, 그만큼 시급하니까요
순정아, 내 단도직입적으로 하나만 묻자
말씀하세요
니 혹시 강 대표 마음에 있나?
네?
솔직하게 한번 대답해 도고
아... 아저씨...
내가 니를 24년 동안 보아왔다 아이가
우리 아들만큼이나 너를 잘 안다, 내가
강 대표도 강 대표지만 암만 해도
네가 그놈아한테 좀 정든 것 같다
그런 거 아니에요
동욱이 볼 면목 없게
그런 말씀 마세요
니가 동욱이 볼
면목이 없는 게 아니라
동욱이 그놈아가
니를 볼 면목이 없는 것이지
이 꽃 같은 아가씨를 두고
먼저 갔다 아이가, 이 문디 자식이
아저씨...
순정아, 괘않다
동욱이 글마가 만날
나한테 한 얘기가 있다
아버지, 사랑이 미안할 일은 아니죠
내하고 한 약속도 깨고
니를 만나러 갈 때마다
맨날 그켔다
뻔뻔스럽게! 아들이란 놈이
순정아
마음속에 묻어둔 동욱이
이제 그만 보내주라
동욱이 그놈아가
너를 안 떠나는 게 아니라
네가 그놈아를 안 보내주는 거다
아저씨...
우리 아들보다는
좀 못생기고 얼라 같지만
강 대표 그놈
사람 만드는 재미는 있겠더라
내 이렇게 이래 부탁이니까
니 꽃 같은 시절 허비하지 마라
지나고 보면 다 아깝다
아저씨...
죄송해요...
왜?
깔끔해야죠, 사람 만나는데
왜? 왜 또 왔어, 이 또라이들아
(책 읽듯 또박 또박 말함)
옥현 씨, 그간 잘 지내셨어요?
오늘 더욱 요정 같으시네요
한대 제대로 쳐맞으려고, 이게 진짜
왜, 왜 왔어?
웬디, 나 범인 찾은 것 같아
뭐?
범인 누구인지 알아냈다고
진짜야?
- 응
- 누구인데?
있잖아, 놀라지 마
많이 놀랄 수도 있어
아, 빨리 얘기해
누구냐고!
누구냐면... 이준희야
- 뭐?
- 놀랐지?
나 완전 놀랐잖아, 지금!
그러니까요, 저도 완전 놀라서
가슴 쓸어내렸잖아요, 옥현 씨
잠깐만, 잠깐만
그 이유가 뭐야?
내가 얘기했던 시계 있지?
그 시계 이준희 그 새끼가 차고 있었어!!
그러니까 네 말은
밑도 끝도 없이
그 사람이 그 시계를 찼으니까
준희 씨가 범인이다?
응
그래, 내가 며칠 동안 미쳤다, 미쳤어
조용히 집에 가라, 얘들아
왜, 범인 안 잡아?
야, 그 사람 얼마 전에
조사 다 받았거든
응?
나도 수상해서 차량 몰래 조사했어
그런데 혈흔 반응 한 방울도 안 나왔어!
아니, 그럼...
어휴, 씨...
어떻게 죽였대, 그럼?
아휴, 이거를 정말!
아, 진짜야!
적어도 그 새끼 현장에는 분명히 있었어
야, 너랑 준희 씨랑
사이 안 좋은 거 내가 다 알거든? 어?
그러니까 사람 누명 씌워서
어떻게든 해 보겠다 이거 아니야, 지금?
그런 거 아니야!
그러니까 말을 해
이렇게 뜬구름 잡는 소리 하지 말고
왜 이 이야기를 하는지
설명을 하라고, 설명을
그럼 내가 믿어줄게
이 안에... 마동욱 있다
애기야, 유치장 갈래?
뭔 소리야?
아, 됐고!
다시는 오지 마, 알았어?
넌 비켜, 이 새끼야!
확인까지 했어
그 새끼 차에서 내려서
죽었는지 살았는지 확인까지 했다고
그리고 무엇보다
부적격 원료사건 이준희가 한 짓이야
그게 사실이야?
내가 계속 이렇게
뜬구름 없는 소리하는 건
말할 수 없는 내 비밀 때문이야
김순정이 이걸 알면
날 떠날까 봐
웬디, 부탁할게
다시 한 번 조사해 줘
(동욱부) 마음속에 묻어둔 동욱이
이제 그만 보내주라
하...
괜찮을까, 동욱아?
너 두고 내가 행복해져도
괜찮은 걸까?
(동욱) 괘안타, 우리 아가씨
동욱아...
순정아, 내가 있든 없든
니는 괜찮아야지, 인마
그래도...
자꾸 사무쳐... 너무 미안해서...
네가 사무치면 내가 너무 미안한데
내가 바라는 건
우리 순정이 행복한 거, 그거 하나
흐흑...
최 검, 나인데
부탁할 게 하나 있어서
하하, 큰 문제는 아니고
장기이식 코디네이터
한 명을 손 좀 봐줬으면 해서
아무래도 돈 받고 기증자 정보를
넘긴 정황이 있는 것 같아
(휘파람 소리)
[♪ 휴대폰 벨소리]
[♪ 초인종 소리 ]
어? 벌써 왔나?
강민호 씨 되시죠?
네, 그런데요?
잠시 서까지 동행하셔야 겠습니다
무슨 일이야, 휴일날
하나만 묻자
동욱이 떠난 지
얼마 되지도 않았는데
그렇게 쉽게 강민호한테
빠진 이유가 뭐야?
갑자기 그걸 왜 묻는데?
너 그 사람 싫어했잖아
그런데 갑자기 왜 빠진 거냐고?
사람한테 빠지는 데
이유가 있어야 돼?
나는 알 것 같은데?
무슨 소리야?
여기 경찰서로 가봐
(준희) 사시 동기 하나가
사건 하나 만지고 있는데
(준희) 우연찮게도 강 대표가
연루됐다는 걸 알았어
(준희) 가보면 알게 될 거야
(준희) 사시 동기 하나가
사건 하나 만지고 있는데
(준희) 우연찮게도 강 대표가
연루됐다는 걸 알았어
(준희) 가보면 알게 될 거야
당신이 그 정보 빼달라고
돈 준 거 맞잖아, 그 코디네이터한테!!
그건 제가 좀 사정이 좀 있어가지고...
그럼 인정하는 거네, 그렇지?
당신한테 심장 기증한 마동욱 씨
의료 정보 몰래 빼냈다는 거잖아
이유가 뭐야?
왜 마동욱 씨 정보를 캔 거냐고!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘